On your mark... Set...
Preparar... Vai!
Have you decided yet, Kizaki-san?
E você, Kizaki-san, já se decidiu?
I sorta have an idea, but...
Já tenho algo em mente, mas...
We're gonna have to decide soon.
Precisamos decidir logo.
Wow, Togano-san, you've been playing basketball since grade school?
Sério, Togano-san, você joga basquete desde o primário?
Yeah. What about you?
Sim. E você?
It's always been table tennis for me.
Eu sempre estive no clube de tênis de mesa.
I went for the volleyball club.
Eu participei do clube de vôlei.
Did you?
É mesmo?
On your mark...
Preparar...
Set...
Vai!
Next is...
A próxima é...
Akebi-san?
Akebi-san?
Akebi-san!
Akebi-san!
Yes!
Sim!
It's your turn next.
Agora é a sua vez.
Oh... Right.
Ah, tá.
Akebi Komichi! I'm ready!
Akebi Komichi! Estou pronta!
Huh?
Hã?
O-On your mark...
P-Preparar...
Set...
V-Vai...
Huh?!
Hein?!
She's barefoot?!
Ela tá descalça?!
Jeez, I can't believe you did that.
Você me pegou de surpresa.
Episode Three Have You Decided on a Club?
Episódio 3 Já escolheu o seu clube?
The teacher chewed me out about how I could've hurt myself.
A professora brigou comigo, disse que eu poderia ter me machucado.
And you had to pick up rocks as punishment, huh?
E você teve que pegar pedras como punição, não é?
You had the fastest time out of the whole class, though.
Mas, olha, você foi a mais rápida da turma.
I bet it was even faster than a boy's time.
Acho que correu mais rápido que alguns garotos.
Really?!
Mesmo?!
I actually run faster when I'm barefoot!
É que eu corro mais rápido descalça, na verdade!
Hey, is Akebi Komichi-san in this class?
Ei, a Akebi Komichi-san é dessa turma?
Um... well...
Hm... Bem...
Who are they?
Quem são aquelas?
I think they're older students.
Acho que são veteranas.
We heard she's the only one wearing a sailor uniform to school.
Ouvimos dizer que ela é a única da escola com uniforme de marinheiro.
Akebi-chan, Akebi-chan! Hide!
Akebi-chan, Akebi-chan! Se esconde!
Huh?
Hã?!
There she is! The girl with the sailor uniform!
Ali está ela! A garota com uniforme de marinheiro!
We saw you running out there last period.
Nós te vimos correr na aula anterior.
Please join the track club!
Por favor, entre no clube de atletismo!
The basketball club!
No de basquete!
No, no! The soccer club!
Não, não! No de futebol!
Um... I...
Hm... Eu...
Wow, she's all popular now.
Uau, ela tá popular...
I thought they were gonna...
Achei que elas fossem fazer algo...
Uh-huh.
Sim, sim.
Or... have you already picked a club?
Ou será que você já entrou em um clube?
Huh? No, not yet...
Hã? Não, ainda não...
Um—
Ei—
Excuse me, ladies.
Com licença, meninas.
I'm very sorry, but we need to prepare for our next class.
Não queria incomodar, mas nós precisamos nos preparar para a próxima aula.
Could you try to recruit new members some other time?
Poderiam recrutar novos membros em outra hora?
Yeah, you're right.
V-Você está certa.
Sorry for barging in like that.
Desculpa por entrar assim do nada.
Anyway, come check out our clubs if you feel like it, okay?
Enfim, dê uma olhada nos nossos clubes se chamarem a sua atenção, tudo bem?
Okay...
C-Claro!
No running in the halls!
Sem correr no corredor!
I went to check out the equestrian club, and they actually have horses.
Passei pelo clube de hipismo, e eles têm cavalos de verdade!
Club Application Form
Formulário de inscrição em clubes
Name of Club I wish to join the _____ club.
Nome do clube Desejo entrar no clube de _____ .
Wow, were they big?
Ah, é? Eram grandes?
They were huge!
Enormes!
Um...
Ei...
Akebi-san?
Akebi-san?
You have really nice legs, Tanigawa-san.
Tanigawa-san, você tem pernas lindas.
Huh?
Hã?
Your skin looks so smooth, like porcelain!
Sua pele é tão lisinha, parece porcelana!
I realized it during PE earlier!
Me chamou muito a atenção durante a Educação Física!
What are you...
Do que está falando?
Do you mind if I lift your skirt?
Se importa se eu levantar a sua saia?
What?!
Quê?!
Seriously, what are you even asking?
Sério, que tipo de pergunta é essa?
Usagihara-san is running a contest to see who has the prettiest legs.
A Usagihara-san está fazendo um concurso pra ver quem tem as pernas mais bonitas.
Would you like to join in?
Gostaria de participar?
The teacher won't like this.
A professora não vai gostar disso.
You'll get your uniforms dirty.
Vão acabar sujando o uniforme.
I'll pass.
Ficarei fora dessa.
More importantly, Akebi-san, have you decided which club you're joining?
Mais importante do que isso, Akebi-san, já decidiu em qual clube vai entrar?
I'm still deciding, actually. They all seem really interesting.
Ainda estou pensando. Todos parecem ser interessantes.
So thanks for what you did earlier!
Então obrigada por me ajudar naquela hora!
No, I really didn't do anything that deserves thanks.
Eu não fiz nada que mereça agradecimentos.
Club applications need to be submitted this week.
As inscrições pros clubes precisam ser enviadas esta semana.
Don't be late.
Não deixe para a última hora.
I won't!
Tá!
Class President Tanigawa is so serious.
Tanigawa, a representante da turma, é tão séria.
She just gives off this air of neatness and classic beauty.
Ela tem esse ar de organização e beleza clássica.
She looked so cool setting those older girls straight earlier.
E quando ela botou aquelas veteranas no lugar mais cedo, foi tão legal...
I feel like she could stand to be a little more playful, though.
Mas seria ótimo se ela se soltasse mais um pouco, não?
Its like she's Miss. Rules and Regulations in the flesh.
Ela é a Srta. Regras e Normas em carne e osso.
I can hear you.
Eu estou ouvindo.
Could you take care of this, please?
Pode cuidar disso pra mim, por favor?
I'm not trying to be particularly serious or anything.
Não estou tentando ser rigorosa, nem nada.
Yes, ma'am.
Sim.
You're always such a big help.
Obrigada por sempre ajudar.
I just...
Eu só...
don't think anything is worth getting in trouble with the teachers over.
...não acho que nada justifique criar problemas com os professores.
Tanigawa-san, you're always so well-prepared.
Tanigawa-san, você está sempre preparada.
Okay, who knows the solution to this one?
Muito bem, alguém sabe a resposta para essa questão?
Bye!
Tchau!
See you tomorrow.
Até amanhã.
Wake up, Kamimoku-san.
Acorda, Kamimoku-san.
Goodbye.
Tchau.
Goodbye, Tanigawa-san.
Tanigawa-san! Tchau!
Kamimoku-san, classes are over!
Kamimoku-san, a aula acabou!
Komichi!
Komichi!
Akebi-san is already so popular within the class.
A Akebi-san já está popular na turma.
She's friendly and really cute,
Ela é amigável e bonita.
and...
E...
Well, bye!
Estou indo.
See you tomorrow!
Até amanhã!
Bye!
Tchau!
Tanigawa-san!
Ah! Tanigawa-san!
She talks to me often.
Ela conversa comigo frequentemente.
Heading home now?
Está indo pra casa?
Uh, yeah...
Ah, sim...
I noticed you were... dancing to something.
Percebi que você estava... dançando, ou algo assim.
Yeah! Fukumoto Miki-chan's solo debut song!
Sim! É a música de debut solo da Fukumoto Miki-chan!
It's such a good song!
É uma música muito boa!
Fukumoto Miki
Fukumoto Miki
What do you think?
O que achou?
Y-Yeah...
S-Sim...
She's so close, I'm not hearing much of it.
Ela está muito perto, então não estou ouvindo muito da música.
I'm kind of amazed you can dance to this.
Que incrível você conseguir dançar uma música assim.
Huh? Really?
Hã? Mesmo?
Yeah.
Sim.
I've watched the music video over and over again to practice!
Eu assisti ao vídeo várias vezes pra praticar!
Music programs on TV, too!
E também vi os programas de TV!
I always try to guess what she's thinking when the look on her face changes.
Quando vejo as expressões faciais da Miki-chan,
You have a very inquisitive mind.
Você é bem curiosa com as coisas.
Thanks.
Obrigada.
No problem!
De nada!
What about you? Is there anything you really like?
E você, Tanigawa-san? Tem algo que você goste?
Me?
Eu?
Yeah! I want to know more about you!
Sim! Quero saber mais sobre você.
There's nothing that I particularly like.
Acho que nada em específico.
Well, have you decided on a club yet?
Ah, já escolheu em qual clube vai entrar?
Not... yet.
Ainda não...
I know, right?
Ai, eu sei.
There are too many to choose from! I can't pick just one!
Há tantos clubes pra escolher! Não consigo escolher um só!
It's not because there are too many I want to—
Mas não é só por ter muitos que precisa—
Tanigawa-san, your legs really are pretty!
Tanigawa-san, as suas pernas são mesmo lindas!
That again?
De novo, isso?
Please show me! I really want to see them!
Por favor, me mostra! Quero muito ver elas!
No.
Não.
Why not?
Por que não?
Because it's embarrassing!
Porque dá vergonha!
You can take a picture at home and send it to me!
Você pode tirar uma foto em casa e me mandar!
How about that?
Que tal?
That's even more embarrassing! And it'd be saved in my history!
Isso seria ainda pior! E ficaria registrado no meu histórico!
No, huh?
Então não dá, é?
Okay, then I'll just give you my contact info for now!
Tudo bem, vou te passar o meu contato assim mesmo!
Oh, I'll give you mine, too.
Ah, também vou te passar o meu.
Yay!
Eba!
Let's keep in touch all the time!
Vamos trocar muitas mensagens!
She so easily does things that I've always wanted to, but couldn't.
Ela faz com tanta facilidade coisas que eu sempre quis fazer e nunca consegui.
See you tomorrow!
Até amanhã!
It makes me happy.
Isso me deixa feliz.
I'm home.
Cheguei.
Mom?
Mãe?
Maybe she's out shopping.
Acho que ela foi fazer compras.
I guess it's just me.
Estou sozinha, pelo visto.
You have really nice legs.
Você tem pernas lindas.
I actually took one.
Eu tirei uma foto!
That's so risque!
Que perigoso!
But it's not lewd or anything... right?
Mas não estou sendo pervertida, nem nada, né...?
I'm just taking a picture of myself!
Só tirei uma foto minha!
There's nothing lewd about it!
Não tem nada de pervertido nisso!
And yet... my heart is pounding.
Ainda assim... meu coração está acelerado.
It's like I'm seeing a version of myself that I don't know.
É como se eu visse uma versão minha que não conheço.
It's... kind of fun.
É meio... divertido.
So I might as well...
Talvez eu também possa...
I'm home.
Cheguei.
Kei?
Kei?
Is she in her room?
Está no quarto?
New Solutions Kanji Dictionary Japanese Dictionary Archaic Japanese Dictionary 1 Encyclopedia 2 Encyclopedia 3 Encyclopedia
Novas Soluções Dicionário de Kanji Dicionário de Japonês Dicionário de Japonês Arcaico 1 Enciclopédia 2 Enciclopédia 3 Enciclopédia
I might... be a pervert.
Pode ser... que eu seja uma tarada.
I can't send any of these!
Não posso mandar nenhuma dessas!
Not this one... Definitely not this one.
Nem esta... Muito menos esta.
SEND
ENVIAR
CANCEL
CANCELAR
SEND THIS FILE?
ENVIAR ESTE ARQUIVO?
SEND
ENVIAR
CANCEL
CANCELAR
Kei?
Kei?
What's going on? Why haven't you changed clothes yet?
O que foi? Ainda não se trocou?
Why?!
Por quê?!
Wait... Wait... W-W-W-Wa—
C-Calma... N-N-Não—
Honey...
Querida...
Why are you crying?
Está chorando?
Mom...
Mãe...
This is the most embarrassing thing that could ever happen!
Essa é a coisa mais vergonhosa que poderia ter acontecido comigo!
READ
VISUALIZADA
Please don't show that to anyone (;人;)
Não mostre a ninguém, por favor (;人;)
They really are pretty!! You're good at taking selfies! Teach me how you do that!
Ficaram muito lindas!! Você tira selfies muito bem! Me ensina como você faz!
I'm good at it?
Eu sou boa nisso?
Kei, go ahead and take your bath before dinner.
Kei, vá tomar banho antes de jantar.
Okay...
Tá...
I'm so embarrassed.
Eu tô com tanta vergonha...
Taking Hold of Summer
Abraçando o Verão
That book is really moving, isn't it?
Esse livro é bem emocionante, não é?
It is.
Sim, é.
Hey, Tomono-chan, do you prefer to read or write?
Ei, Tomono-chan, você prefere ler ou escrever?
Well... I do think I'd like to try writing.
Bom... Acho que gostaria de escrever.
And there's the aggressive literature club recruiter!
E lá está o recrutamento agressivo do clube de literatura!
What are you going to do, Tanigawa-san?
Tanigawa-san, o que pretende fazer?
I knew from the start that I wanted to join the literature club.
Eu já sabia, desde o começo, que queria entrar no clube de literatura.
Yeah... I'm going to think about it a bit longer.
Entendi... Vou pensar mais um pouco.
Literature Club Seeking new members!! Karate Association Table Tennis Club Swimming Club Beginners welcome! We practice in the school's indoor pool! Observers welcome anytime! Seeking New Members Welcome to the Equestrian Club Everyone is welcome! Want to come ride horses with us?? Come Join Us! Kyudo Club Recruiting new first-years!
Clube de Literatura Buscando novos membros!! Associação de Karatê Clube de Tênis de Mesa Clube de Natação Aceitando iniciantes! Praticamos na piscina da escola! Podem assistir às aulas! Procurando novos membros Bem-vindas ao Clube de Hipismo Todas são bem-vindas! Quer andar a cavalo com a gente?? Entre no nosso clube! Clube de Kyudo Recrutando calouras!
Akebi-san?
Akebi-san?
What? You've already decided which club you're joining?
Quê?! Já decidiu em qual clube vai entrar?
Here it comes!
Lá vai!
Okay!
Beleza!
I envy you. I just keep waffling back and forth between them all.
Que inveja... Eu fico só vagando por eles...
Maybe I'll just join the literature club, too.
Talvez eu também entre no clube de literatura...
You shouldn't decide that way!
Não escolha assim, sem pensar!
If there are that many things you want to do,
Se há muitas coisas que queira fazer,
you need to pick the one that's right.
então precisa escolher a que achar melhor.
Kojou-san...
Kojou-san...
Get a good look at all of them. I'll go with you.
Dê uma olhada em todos eles. Eu te acompanho.
Thanks!
Obrigada!
I never knew a school could have this many clubs.
Não imaginava que uma escola poderia ter tantos clubes.
I couldn't believe it, either.
Eu também fiquei surpresa.
So much for deciding.
É muita coisa pra decidir.
That just gave me even more things I want to try!
Só fiquei com mais vontade de tentar ainda mais coisas!
Sorry I wasn't much help.
Desculpa por não ter sido de grande ajuda.
Huh?
Hã?
Why do you say that? I had a lot of fun!
Nada disso! Eu me diverti muito!
I'll go home and try to really think it through.
Vou pra casa pensar direitinho nisso.
Thank you so much for doing this with me!
Obrigada por me acompanhar hoje!
Sure.
De nada.
I hope you find a club that's perfect for you.
Espero que você encontre um clube perfeito para você.
It's really pouring.
Mas que pé d'água!
You're soaked, Kojou-san.
Kojou-san, você tá encharcada.
I'm sorry. If you hadn't been visiting clubs with me...
Desculpa. Se você não tivesse visitado os clubes comigo...
No, it's okay.
Não, tudo bem.
I'm more worried about you. Aren't you cold in those thin clothes?
Estou mais preocupada com você. Não está com frio, com essa roupa fina?
I'm totally—
Eu tô muito b—
See? Take those off before you catch a cold.
Viu só? Tire essa roupa antes que fique doente.
Okay.
Tá.
This is a little embarrassing.
Ai, dá um pouquinho de vergonha.
It's so warm.
Tá quentinho.
Thanks!
Obrigada!
You look a little more grown-up in that.
Akebi-san, você parece um pouco mais adulta assim.
Oh, that's...
Ah, isso é...
Beyond the Blue Sky
Além do Céu Azul
Imai Tsutomu
Imai Tsutomu
It's the novel I'm going to read at the club's next reading.
É o livro que lerei na próxima leitura em grupo.
A reading...
Uma leitura em grupo...
That sounds fun!
Parece divertido!
Hardly.
Duvido.
It'll be my first time. I can't read in front of people.
Será a primeira vez que lerei. Não consigo ler na frente dos outros.
You'll be fine!
Vai dar tudo certo!
Have you done that before?
Você já fez isso antes?
Yeah... though it was just for my little sister.
Sim! Bom, na frente da minha irmãzinha.
I love looking down at Kao's head while she's looking at the book.
Adoro olhar pra cara da Kao enquanto ela está focada olhando o livro.
I'd like to hear it, too.
Eu também adoraria te ouvir.
The way your sister does.
Como sua irmã faz.
Sure.
Tudo bem.
You'll have to tell me what the harder kanji are, okay?
Mas me ajude na leitura dos kanji mais difíceis, tá bom?
Beyond the Blue Sky by Imai Tsutomu.
Além do Céu Azul, de Imai Tsutomu.
"With five minutes before the bell rings,
"Aos cinco minutos antes do sino tocar,
I hurriedly clear off the top of my desk.
limpei rapidamente a superfície da minha carteira.
It's been six months since the accident.
Faz seis meses desde o acidente.
As I hobble along on my crutches,
Enquanto eu manco em minhas muletas,
a large spider..."
uma grande aranha passa por mim..."
"A large spider languidly passes me by.
"Uma grande aranha passa por mim languidamente.
I look up at the sky.
Eu olho para o céu.
'How lucky the clouds are. They're so free...'
'As nuvens têm tanta sorte. Elas são livres...'
Tomorrow is the final round of the prefectural tournament.
Amanhã é a rodada final do torneio da prefeitura."
I was supposed to be in it.
Eu deveria estar lá.
'Hey!'
'Ei!'
A voice that sounds much too deep to be a middle schooler calls me from behind..."
Atrás de mim, alguém me chama, uma voz muito grossa para um... estudante..."
"Hey!"
"Ei!"
"Slow, relaxed footsteps approach me, resounding quietly.
"Passos lentos e leves se aproximam de mim.
Then, suddenly, someone enters my field of vision.
Repentinamente, alguém entra no meu campo de visão.
'I know a club that's perfect for you!'"
'Sei de um clube perfeito para você!'"
Huh?
Ué?
Mom?
Mamãe?
Uh... sorry.
Ah... desculpa.
It stopped raining.
A chuva parou.
I am so sorry! I must have been heavy.
Mil perdões! Devo ter pesado as suas pernas.
Not at all! That actually made me happy!
Não se preocupa! Fiquei feliz, na verdade!
My sister always says my mom's lap is comfier than mine.
Minha irmã sempre diz que o colo da minha mãe é mais macio que o meu.
I can't stand it!
Sempre fico brava!
So how did my lap feel?
O que achou de deitar nas minhas coxas?
Y-Yeah... It felt nice.
É... Foi muito bom.
And...
E...
So did your reading.
A sua leitura, também.
Huh?
Hã?
Akebi-san, why don't we take a look at one last club?
Akebi-san, por que não vamos olhar um último clube?
Good morning.
Bom dia.
Morning!
Bom dia!
Akebi-chan, it's not too late!
Akebi-chan, ainda não é tarde!
Join the softball club with me! We'll aim for the nationals!
Entre no clube de softball comigo, a meta é o campeonato nacional!
Roubai allows students to join multiple clubs.
A Roubai permite que as alunas entrem em vários clubes.
Wanna climb some mountains?
Quer escalar montanhas?
Those both sound like fun,
Todos parecem divertidos,
but I found the club that's right for me.
mas encontrei o clube perfeito pra mim!
I-I see...
A-Ah, é?
Really? What is it?
Sério? E qual é?
Good morning.
Bom dia.
Oh, good morning, Tanigawa-san!
Ah! Bom dia, Tanigawa-san!
Morning!
Bom dia!
I decided which club I'm joining.
Decidi em qual clube vou entrar.
Oh?
Oh?
Photography.
Fotografia.
That's perfect for you!
É perfeito pra você!
Well? What did you decide on, Akebi-chan?
Ei, Akebi-chan, diz em qual clube você vai entrar.
Tell us! Tell us!
Conta! Conta!
The drama club!
No clube de teatro!